Repository: ramaaryasuta/kuroyomi_manga
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: 日本語

source: Kuroyomi Manga
ja: くろよみ漫画

source: Home
ja: ホーム

source: Change Language
ja: 言語変更

# licensed
source: Licensed Manga
ja: ライセンス漫画

source: Author
ja: 作者

source: Tags
ja: タグ

source: Pages
ja: ページ

source: Parody
ja: パラディオ

source: Tier
ja: レベル

source: Character
ja: キャラクター

source: Site Tags
ja: サイトタグ

source: Read
ja: 読む

source: Alternative
ja: 代替

source: Gacha
ja: ガチャ
